'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apakah kamu tertidur, Mohan?
Orang yang memiliki hati yang murni
tidak pernah tertidur dalam kemarahan.
Aku tahu kamu berpura-pura.
Mohon maafkan saya, Mohan.
Aku seharusnya tidak
bertengkar denganmu seperti ini.
Seharusnya aku juga tidak
meninggikan suaraku padamu.
Aku seharusnya tidak...
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Diam.
Kalau tidak, aku akan tidur di aula.
Tidak, aku akan tetap diam.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Aku tidak akan bertengkar denganmu.
Silakan tidur di tempat tidur.
- Aku baik-baik saja di sini.
Tidak, Mohan.
Kamu tidak baik-baik saja di sini.
Aku tahu kamu tidak
suka tidur di lantai.
Silakan tidur.
- Ini adalah hukumanku.
Karena mempercayaimu.
Anda mungkin tidur di tempat tidur sekarang.
Kalau tidak, aku akan tidur di aula.  Baik
Gungun maupun ibu tidak akan menyukainya.
'Harus kukatakan, Damini,'
'kamu baik'
'dalam membuat segalanya menjadi rumit'
'ketika semuanya berjalan baik.'
'Radha, kamu pandai
membuka kembali luka lama.'
'Apa yang kamu lakukan hari ini tidak benar.'
'Mohan, aku tahu kamu punya luka
lama yang berhubungan dengan kantor.'
'Dan aku akan segera
menyembuhkan semua lukamu.'
Tuhan Krishna,
Saya mengambil tugas yang sangat sulit.
Tolong beri saya kekuatan.
Tolong bersamaku.
Saat aku tidak jatuh cinta pada Mohan,
Saya ingin membawa
kebahagiaan kembali ke hidupnya.
Dan sekarang aku jatuh cinta padanya,
rasanya kita seperti kehilangan
kebahagiaan dalam hidup kita.
Gungun, kamu luar biasa.
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
Saya ingin mendapatkan air.
Tunjukkan padaku wajahmu.
Anda bertengkar dengan Mohan, kan?
Tidak.
- Aku yakin begitu.
Saya akan meluruskan Mohan sekarang.
Tidak, Gungun.
Semuanya baik-baik saja.  - Apa?
Lihatlah wajahmu.
Anda memakai wajah yang panjang.
Kamu sangat sedih.
Tidak, saya tidak.
Semuanya baik-baik saja, Gungun.
Dilihat dari wajahmu, sepertinya
kamu tidak tidur sama sekali.
Jadi, katakan yang sejujurnya.
Ya, saya tidak tidur.
Tapi bukan karena
Saya bertengkar dengan Mohan.
- Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Dengan baik,
ayahmu, Mohan, adalah
mendengkur seperti babi.
Ya benar sekali.
Mohan terkadang mendengkur seperti babi.
Tapi jangan khawatir.
Anda akan terbiasa dengannya.
Tidak, Gungun.
Ketika Anda tidak menyukai sesuatu,
Anda tidak harus terbiasa dengan hal itu.
Anda harus mengubahnya.
Ayah.
Siapa yang akan minum jus ini?
Saya tidak akan meminumnya.
Rasanya tidak enak, Radha.
Minumlah karena manfaat
kesehatannya, bukan karena rasanya.
Dan saya tahu betul bahwa
Anda berhenti minum jus ini
setelah semua orang
mulai pergi ke kantor.
Jadi, minumlah dengan tenang.
Ayolah, ayah.
Wow!
Ngomong-ngomong sayang,
bagaimana pekerjaanmu?
Ayah, aku mulai berangkat
kerja baru-baru ini.
Saya akan mempelajari semuanya secara bertahap.
Sayang, kamu cerdas.
Tapi ingatlah satu hal.
Jangan kalah dengan Damini.
Aku bertaruh padamu.
Pastikan saya tidak kehilangan uang.
Kalau begitu, kamu
harus membantuku.
Kebaikan!  - Ya.
Aku?  - Ya.
Sayang, tidak ada seorang pun di keluarga ini yang
meminta bantuanku dalam beberapa tahun terakhir.
Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya bantu?
Ayah,
Aku butuh buku harianmu
di mana Anda menulis
nomor kontak semua karyawan.
Dengan baik...
Ketki memberitahuku tentang hal itu.
Saya membutuhkannya.
Tapi mengapa Anda membutuhkan buku harian itu?
Ayah, kamu pernah memberi
tahu Mohan bahwa semua karyawan
seperti sebuah keluarga.  - Ya.
Saya harus sadar
di mana para karyawan berada
dan apa yang mereka lakukan.
Ini kunci lemarinya, sayang.
Pergi dan keluarkan dari sana.
Ayah, bagaimana aku
bisa membuka lemarimu?
Anda bisa memberikannya kepada saya nanti.
Sayang, apakah ada anggota keluarga
ini yang percaya padamu atau tidak,
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Suasana di rumah
ini telah berubah
setelah kamu pindah ke sini.
Dan saya ingin suasana
di rumah ini tetap sama.
Pergi.
Ambil buku harian itu.
Terima kasih ayah.
Aku memeriksa seluruh buku harian itu.
Tapi nomor ini tidak
ditemukan di buku harian ayah.
Nomor siapa itu?
81087950...
Tunggu.
Nomor berapa itu?
Apakah Anda akan mengulanginya?
Tidak, Mohan.  Ini bukan apa-apa.
Silakan ulangi nomor ini.
Saya ingin mendengarnya.
Ayo.  - Tentu.
8108...
795...
068.
Bagaimana kamu tahu, Mohan?
Nomor siapa itu?
"Aku biasa meneleponnya
sepuluh kali sehari."
"Aku selalu mengirim pesan padanya sepanjang waktu."
'Apakah kamu tahu SMS yang dia
kirimkan padaku sebagai balasannya?'
Itu nomor Tulsi.
Tapi kalau itu nomor saya,
seharusnya ada di catatan kantor.
Itu milik Tulsi!
Silakan ulangi nomornya.
8108795068.
Tidak, Mohan.
Dua digit terakhir adalah 7 dan 6.
Itu nomor Tulsi, Radha.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan nomor ini.
Saya biasa menelepon
nomor ini sepanjang waktu.
Saya tidak akan melupakan
nomor ini sampai nafas terakhir saya.
Oke.  - Dia...
Itu nomor Tulsi!
Percayalah kepadaku.
Apa yang telah terjadi?
- Mohan.
Sepertinya itu nomor Tulsi.
Ini adalah angka yang sangat mirip.
Saat mendengar nomornya,
Anda mengira itu nomor Tulsi.
Jadi, jika ada yang
pertama kali melihat nomor
ini, mereka akan
mengira itu nomor Tulsi.
Karena seringkali, kami
tidak memeriksa digit terakhir.
Mohan.
Nomor ini dan nomor
Tulsi terlihat mirip.
Hanya dua digit
terakhir yang berbeda.
Dan itu bukanlah suatu kebetulan.
'Aku akan menunjukkan kepadamu sesuatu yang
belum pernah kutunjukkan kepada siapa pun.'
Mohan, tunjukkan pesan Tulsi.
Radha, aku memintamu
untuk tidak terlibat dalam hal ini.
Mohan, tunjukkan pesan Tulsi.
Lakukan apa yang saya katakan
jika Anda peduli dengan Gungun.
Tunjukkan padaku.
- Itu cara yang bagus untuk memaksa seseorang
untuk melakukan apa yang Anda inginkan
dengan menggunakan nama putri mereka.
Ya.  Sekarang, berikan padaku.
Dimana ponselku?
- Anda harus menyadarinya.
Ini dia.
Mohan, saya tidak bisa melihat nomornya.
Tunjukkan padaku nomornya.
Ini adalah tangkapan layar.
Maksudku, itu adalah foto.
Anda tidak dapat melihat nomornya.
Semua pesan terhapus ketika
saya mengganti telepon saya.
'Ngomong-ngomong, tanaman apa lagi yang kamu punya?
- Aku akan memberitahumu.'
'Yang ini...'
'Kamu menjatuhkan ponselmu!'
Apa yang telah terjadi?
Mohan.
Apakah seseorang menghapus
pesannya, atau malah terhapus?
Apa maksudmu?
Katakan padaku sesuatu.
Setelah ponselmu
rusak karena aku,
siapa yang memberimu telepon?
Di Sini.
Damini.
Dan saat ponselmu rusak
setelah kematian Tulsi,
siapa yang memberimu telepon?
Setelah kematian Tulsi,
Damini biasa memberiku
semua hal yang kubutuhkan.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepada saya?
Mohan, menurutmu
nomor itu milik Tulsi
bukan miliknya.
Apa yang kamu bicarakan?
Tulsi tidak mengirimkan pesan ini!
Ya, Mohan.
- Terima kasih, Radha.
Setidaknya Mohan menyadarinya
bahwa aku tidak mengirimkan
pesan-pesan ini kepadanya.
Tulsi tidak mengirimkan pesan-pesan ini.
Orang lain melakukannya.
Dan mereka menggunakan
nomor yang mirip
dengan Tulsi agar Anda
tidak meragukannya.
Setelah itu, Anda mengaitkan
nomor tersebut dengan Tulsi.
Tapi mengapa ada orang yang melakukan itu?
Mengapa ada orang yang mengirimkan pesan
seperti itu kepada saya?  Beri tahu saya.
Orang yang memiliki akses
ke ponsel Anda dengan mudah
dapat mengirim pesan-pesan ini.
Dan dialah yang akan mendapatkan
keuntungan bila kau terpisah dari Tulsi.
Damini.
Apa yang sedang Radha lakukan?
Mengapa dia menggali kuburan tua?
Oh tidak!
Aku yakin itu Damini.
Dia menguping
pembicaraan kita, Mohan.
Beri tahu saya.
Apakah kamu percaya padaku atau tidak?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Mohan.
Kenapa kamu diam?
Setidaknya katakan sesuatu.
Kamu mengetahui kebenaran
tentang Damini hari ini.
Kebenaran apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu punya bukti untuk
mendukung klaimmu tentang Damini?
Mohan, pikirkanlah.
Siapa lagi yang bisa melakukan itu?
Damini...
- Apakah kamu punya bukti?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Seperti biasa, tuduhan
Anda tidak berdasar.
Seperti biasa, kamu membuat
tuduhan palsu terhadap Damini.
Dan seperti biasa, Anda tidak memiliki
bukti apa pun untuk mendukung klaim Anda.
Kamu bilang Damini menginginkan
kejahatan pada keluarga ini.
Bisakah Anda membuktikannya?
Kamu bilang Damini tidak
bisa menjadi ibu yang baik.
Dan dia ingin membunuh Gungun.
Bisakah Anda membuktikannya?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
TIDAK.
Kamu menipuku untuk menikahimu.
Anda menjebak saya.
Dan Anda bahkan tidak memberikan
penjelasan setelah kesalahan Anda.
Ya, aku menipumu untuk menikah denganku.
Saya tidak akan keluar dari kamar.
Saya menambahkan cabai ke pasta.
Damini tidak pantas
tinggal di rumah ini.
Radha baru ini
melakukan apa yang dia mau.
Tapi dia tidak memberikan
penjelasan apapun.
Dan sekarang, Anda memulai drama baru ini.
Karena Anda tahu Anda
berada di sini selama enam bulan.
Setelah itu, aku akan
meninggalkanmu dan menikahi Damini.
Saya tidak berpikir hubungan kami
akan bertahan selama enam bulan.
Tapi sekarang setelah kamu mengatakannya,
kita akan lihat apa yang
terjadi setelah enam bulan.
Tapi hari ini, saya membuktikannya
Tulsi tidak mengirimkan
pesan itu padamu.
Bagaimana?
Bagaimana Anda membuktikannya?
Beri tahu saya.  Bagaimana Anda membuktikannya?
Apa yang dibuktikan dengan
mendapatkan nomor yang mirip dengan Tulsi?
Damini yang mengirim pesan ini!
Apakah kamu yakin
nomor itu milik Damini?
Saya memiliki tangkapan
layar dari pesan-pesan tersebut.
Nomor Tulsi
tersimpan di ponselku.
Jadi, jelas Tulsi
mengirimkan pesan-pesan itu.
Tidak, Mohan.  Tulsi tidak
mengirimkan pesan itu padamu.
Baiklah.
Untuk sesaat, anggaplah Tulsi
tidak mengirimkan pesan-pesan itu.
Namun bukan berarti Damini
mengirimkan pesan tersebut.
Karena menurutmu
Damini dalang di balik
semua hal buruk yang
terjadi di rumah ini.
Tapi aku tidak akan mendengarkanmu lagi.
Jadi, berhentilah membuat
tuduhan terhadap Damini.
Tapi, Mohan...
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
Damini tidak membunuh Tulsi.
Tulsi bunuh diri.
Dan dia tidak memikirkan
dirinya sendiri atau suaminya.
Dia juga tidak
memikirkan putrinya.
Dia meninggalkan seorang gadis
kecil untuk hidup tanpa ibunya.
Dia pasti mengira Gungun
juga akan terbakar...
Mohan, bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bunuh diri?
Jika Tuhan mengijinkanku untuk membuat permintaan,
aku akan bertanya pada-Nya
untuk membiarkan aku tinggal bersamamu dan Gungun.
Mohan...
Jangan katakan apa pun.
Dia menyalahkan saya
atas kematiannya.
Tidak, Mohan!  - Kenapa tidak?
Dia meninggal dan meninggalkanku!  Dia meninggal!
Tapi aku mati setiap saat!
Aku tidak bunuh diri, Mohan!
Bagaimana aku memberitahumu hal ini?
Bagaimana saya menjelaskan hal ini kepada Anda?
Dia bukan istri yang baik atau ibu yang baik...
- Cukup!
Anda sudah cukup berbicara!
Saya sudah cukup banyak mendengar tentang Tulsi!
Jika aku tak punya bukti untuk
membuktikan Damini bersalah,
bukti apa yang kamu punya?
Anda menyatakan bahwa Tulsi adalah
ibu yang buruk dan istri yang buruk!
Dan bagaimana Anda bisa
begitu yakin bahwa
Tulsi bunuh diri?
Hanya karena
dia tidak ada di dunia ini
dan tidak bisa membela diri,
maukah kamu berkata sesukamu?
Bagaimana kamu tahu Tulsi itu baik?
Beri tahu saya.
Siapa yang memberitahumu?
Tulsi sendiri yang memberitahuku!
Radha.